Repository: maginawin/AppString_Node
Catalog: assert/previous/homeelife_Localizable_*.strings
Languages: cn

# password_format_alert_message
source: Password must be between 6 and 20 characters, contains both letters and digits.
cn: 密码必须为 8-20 个字符，并且只能包含数字、大写和小写字母以及 @#$？。%^&+= 字符。

source: File upload failed.
cn: 文件上传失败。

# failed_to_send_verification_code
source: Failed to get the verification code.
cn: 获取验证码失败。

source: Please get the verification code later.
cn: 请稍后再获取验证码。

source: You cannot delete all the networks.
cn: 不能删除所有的网络。

source: Cannot set as an old password.
cn: 不能设置成旧密码。

source: Range: 1~255
cn: 范围：1~255

# short_address_out_range
source: The short address is out of range.
cn: 短地址超出范围。

source: Sync All Devices
cn: 同步所有设备

# getting_local_device_info
source: Getting local device information...
cn: 正在获取本地设备信息…

# failed_to_get_local_device_msg
source: Failed to get the device, make sure the device is reachable.
cn: 获取设备失败，请确保设备可用。

# uploading_local_device_msg
source: Uploading local device information...
cn: 正在上传本地设备信息...

# sync_local_device_failed_msg
source: Sync failed, make sure the phone network is reachable.
cn: 同步失败，请确保手机网络可用。

# syncing_msg
source: Syncing...
cn: 正在同步…

# sync_ok
source: Synchronized!
cn: 同步完成！

# cannot_add_more_dev_msg
source: You cannot add more devices, sync all devices or remove some devices before trying.
cn: 不能添加更多设备，同步所有设备或删除一些设备后重试。

# go_to_sync
source: Sync
cn: 同步

# sync_local_devices_with_cloud
source: Synchronize the local devices with the phone.
cn: 同步本地设备。

# start_sync
source: Start
cn: 开始

# stop_sync
source: Cancel
cn: 取消

# retry_btn_title
source: Retry
cn: 重试

# the_value_entered_out_of_range_msg
source: The value entered is out of range.
cn: 输入的值超出范围。

source: Bluetooth is currently disabled
cn: 蓝牙已禁用

source: Please enable Bluetooth
cn: 请打开蓝牙

source: Please select at least one repeating day.
cn: 请至少选择一个重复天。

# remove_device_alert_msg
source: Are you sure you want to delete this device?
cn: 确定删除这个设备吗？

# remove_timing_alert_msg
source: Are you sure you want to delete this timing?
cn: 确定删除这个定时吗？

# remove_room_alert_msg
source: Are you sure you want to delete this room?
cn: 确定删除这个房间吗？

# remove_scene_alert_msg
source: Are you sure you want to remove this scene?
cn: 确定删除这个场景吗？

source: The network request failed.
cn: 网络请求失败。

source: You cannot add more rooms.
cn: 不能添加更多房间。

source: You cannot add more scenes.
cn: 不能添加更多场景。

source: The device is offline.
cn: 设备已离线。

source: Executed
cn: 已执行

# remove_member_alert_msg
source: Are you sure you want to remove this member?
cn: 确定删除这个成员吗？

# password_has_been_reset_alert
source: Your password has been reset.
cn: 密码已重置。

source: Login has expired, please login again.
cn: 登录已过期，请重新登录。

# Registration successful
source: Sign up succeeded!
cn: 注册成功！

# login_success_msg
source: login successfully
cn: 登录成功

# login_failed_msg
source: login failure
cn: 登录失败

# login_userOrPasswordError_msg
source: Failed to sign in, the email or the password is incorrect.
cn: 登录失败，邮箱或密码不正确。

# register_failed_msg
source: Failed to sign up, pleas try again.
cn: 注册失败，请重试。

# register_emailalready_msg
source: This email has already been registered.
cn: 邮箱已注册。

# verification_code_get_fail
source: Failed to obtain, pleas try again.
cn: 获取失败，请重试。

source: Import Network
cn: 导入网络

# add_success
source: Add completed!
cn: 添加成功！

source: Completed!
cn: 完成！

source: Settings
cn: 设置

source: Share Network
cn: 分享网络

# upload_share_network
source: Upload and share network
cn: 上传和分享网络

# importing
source: Network importing...
cn: 正在导入网络…

# error_code
source: Invalid QR Code
cn: 无效的二维码

# import_success
source: Import successful!
cn: 导入成功！

# net_exist
source: Network exists, please remove the network “%@” first.
cn: 网络已存在，请先删除网络 “%@” 。

# upload_fail
source: Upload failed, please try again later.
cn: 上传失败，请稍后重试。

# import_fail
source: Import network data failed, please try again later.
cn: 导入网络数据失败，请稍后重试。

source: Entertainment
cn: 娱乐模式

# no_entertainment_msg
source: No entertainment
cn: 没有娱乐模式

# entertainment_running_msg
source: Running %@
cn: 正在运行 %@

source: Add Entertainment
cn: 添加娱乐模式

# input_entertainment_name_hint
source: Please input the entertainment name
cn: 请输入娱乐模式名称

# name_title
source: Name:
cn: 名称：

source: Add Action
cn: 添加动作

source: Select Target
cn: 选择目标

source: All Lights
cn: 所有灯

source: Unknown Target
cn: 未知目标

source: Target
cn: 目标

source: Delay
cn: 延时

source: Entertainment Editing
cn: 编辑娱乐模式

source: Remove Entertainment
cn: 删除娱乐模式

# remove_entertainment_alert_msg
source: Are you sure you want to remove this entertainment?
cn: 确定删除这个娱乐模式？

# cannot_add_more_entertainment
source: You cannot add more entertainment.
cn: 不能添加更多娱乐模式。

# cannot_add_more_actions
source: You cannot add more actions.
cn: 不能添加更多动作。

source: Optional
cn: 选项

# network_name_psd_same_alert_msg
source: The network name and password cannot be the same!
cn: 网络名称与网络密码不能一样！

source: Bluetooth Access not authorized
cn: 蓝牙访问未授权

# allow_bluetooth_message
source: Allow HomeeLife to access Bluetooth to connect devices.
cn: 允许 HomeeLife 访问蓝牙以连接设备。

source: Location Access not authorized
cn: 位置访问未授权

# allow_location_message
source: Allow HomeeLife to access Location to set the location of the device.
cn: 允许 HomeeLife 访问位置信息以设置设备的位置。

source: Open Settings
cn: 打开设置
